# About me
一位喜欢代码的本科准毕业生，希望从事代码编程工作
## 个人信息
姓名：甄阿宝
学校：河南农业大学
电话：13101758290
邮箱：13101758290@163.com
## 我的技能
前端：http，css，html，JavaScript<br>
后 端：Python，Java，<br>
其他：Matlab，CAD，单片机，嵌入式<br>
## 我获得的荣誉
● 蓝桥杯—Python大学B组河南省三等奖<br>
● 计算机三级网络安全证书<br>
● 阿里云ai实践证书<br>
● 河南农业大学挑战杯校级金奖<br>
● 普通话证书三甲<br>
● 驾驶证C1
## 实习经历
### 2026.4.9——2026.7.1在郑州朴华科技实习
● 实习岗位：电商部SEO，GEO<br>
● 实习期间独立担任公司官网SEO维护与拓展，百家号贴吧品牌曝光与引流工作<br>
● 实习间共贡献网站访问量10000+，创造品牌搜索曝光超万次。拥有丰富的工作经验与工作沟通能力。<br>
### 2024.11前往河南工业和信息化职业学院实训<br>
● 实训项目:1.数控车铣仿真、实操2.新能源汽车认识实习3.工业机器人仿真、实操4.无人机<br>
● 通过实训更好的了解机加工工艺实习各工种工作流程、熟悉设备与工具的运行与操作，进一步提高理论素质和实操能力。<br>
### 2025.5——2025.12在河南农业大学进行电子工艺实训，EDA程序设计实训
● 电子工艺实训：掌握利用嘉立创相关工具及平台进行 PCB 设计与制作的具体流程，PCB布局布线规则<br>
● EDA程序设计实训：基于FPGA实现具备计时与多信号输出功能的简单状态机，核心是通过Verilog HDL编程与Quartus软件开发 <br>
● 在实训期间担任小组组长有效协调五名成员完成任务并获得优秀实训小组<br>
### 2026.7.10——2026.8.1在郑州睿阳教育实习
● 实习岗位：班级助教老师<br>
● 独立负责班级教学，锻炼了将复杂问题结构化拆解并清晰表达的能力，以及强烈的责任意识和与人交往沟通能力。<br>
### 自我评价
● 具有强烈的自我驱动力和快速学习能力：在校期间自学并精通掌握软硬件
● 沟通能力强认真负责：在实习.实训期间多次担任项目组长，有效协调并领导五名团队成员，共同完成任务获优秀实训小组称号
● 具有丰富的工作经验：在校期间多次参与实习，实训，并在其中收获了丰富的工作经验
### 兴趣爱好
● 热爱开源，代码编程；喜欢听歌，跑步，学习新技能。
